МОИ ЛЮБИМЫЕ
ЮМОРЕСКИ
ИЮЛЬСКИЕ ХОХОТУШКИ
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать
самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он
выиграл спор: «Продаётся мужская шляпа. Не подошла»
Однажды к отцу пришла дочь, молодая женщина, и с грустью сказала:
— Папа, я так устала от всего, у меня постоянные трудности на работе и в личной жизни, уже просто нет сил... Как
справляться со всем этим?
Отец ответил:
— Давай я тебе покажу.
Он поставил на плиту 3 кастрюли с водой и принес морковь, яйцо и кофе. Опустил каждый ингредиент в отдельную
кастрюлю. Через несколько минут выключил плиту и спросил дочь:
— Что стало с ними?
— Ну морковь и яйцо сварились, а кофе растворился, — ответила девушка.
— Правильно, — сказал отец, — но если мы посмотрим глубже, то здесь таится одна мудрость. Съешь всё это.
— Пап, но это же отвратительно.
— Съешь и ты поймешь, к чему я это всё.
Дочь съела это блюдо из кофе, моркови и яйца.
— лол ты чё правда съела?
Двое эсэсовцев курят у входа в крематорий. Из трубы валит густой дым и один немец говорит другому.
— Эй, Ганс, смотри табор уходит в небо.
Приходят римские солдаты к Пифагору, а он под оливковым деревом лежит.
-Маслину поймал?-ехидно спрашивают римские соладты.
-Я веган и чувствую себя нормально— отвечает Пифагор.
Василий Иванович и Петька копаются в огороде. Вдруг прямо на грядки садится НЛО. Выходит симпатичная
инопланетянка и пытается контакт наладить с земными жителями. Вот дошёл разговор до того, как там у них
делают девочек. Инопланетянка вынимает из кармана маленький компьютер, нажимает пару кнопок и... рядом с ней
появляется девочка.
Петька спрашивает:
— А как у вас мальчики делаются?
Всё повторяется и рядом уже стоит мальчик.
Тут спрашивает инопланетянка:
— А как у вас делаются девочки и мальчики???
Петька говорит:
— Пойдём в дом, покажу.
Через некоторое время из дома выбегает Петька, а за ним несётся инопланетянка.
Василий Иванович спрашивает:
— Петька, что случилось?
— Полиция, срочно, полиция. Пришлите сюда кого-нибудь! Здесь мёртвая шлюха под матрасом.
— Не называй её так.
— Заткнись. Я говорю совершенно серьёзно. Здесь мёртвая шлюха...
— Перестань её так называть.
Пара паладинов купила механогнома-воздаятеля со встроенным детектором скверны, и решила его испытать. Тут
как раз пришел из Штормградской академии их сын.
— Где ты был? — спросил отец.
— Читал писания Света после занятий, — ответил сын.
Механогном кастанул на него воздаяние.
— Ага! — довольно сказал отец. — А теперь говори правду!
— Ну... Мы с друзьями призывали импов...
— Вот видишь, — сказал отец, кастуя на сыну экзорцизм,
— Родителям всегда надо говорить правду! Я, например, никогда не призывал ничего из круговерти пустоты!
Механогном подходит к отцу и дает ему такой прокаст, что из того чуть не выходит дух.
— Что ты за хуйню купила? Я же правду сказал! — молвил глава семейства.
— Сук ну мы же паладины, мы тупые, ыыы.
— Точно
— Легиону служи заочно! — улыбаясь ответила жена.
— Охуела, мразь скверная?
И изгнал жену в круговерть пустоты
-Алло,это прачечная?
-Нет,это прапрачечная,вы ошиблись эпохой.
Сидит мужик в роддоме, ждёт пока жена родит. Нервничает, волнуется. Тут выходит врач и сообщает ему новость.
— у вас родился мальчик.
— да! Прекрасно! Будет футболистом.
— к сожалению, он не сможет быть футболистом: у него нет ног.
— тогда будет пианистом!
— к сожалению, и пианистом он тоже быть не сможет: у него нет рук.
— тогда... Тогда будет певцом!
— к сожалению, и певцом тоже быть не сможет: у него нет рта, да и головы в принципе.
— а что же у него есть?!
Тут доктор выносит огромное ухо. Мужик берёт его и отчаянно кричит: "сынооок!". А врач говорит: "а чего вы
орете, это же беляш".
Те, кто водят хороводы — хороводоводы. Те, кто изучают творчество хороводоводов — хороводоводоведы. Те, кто
любят читать хороводоводоведов — хороводоводоведофилы. Те, кто ненавидит хороводоводоведофилов —
хороводоводоведофилофобы. Те, кто поедает хороводоводоведофилофобов — хороводоводоведофилофобофаги.
Те, кто ведет борьбу с хороводоводоведофилофобофагами — антихороводоводоведофилофобофаги. Те, кто выдает
себя за антихороводоводоведофилофобофагов — долбоёбы
Cидят два парня в кинотеатре и ждут начало фильма. Тут перед ними садится здоровый лысый мужик. Один парень,
ехидно улыбаясь, говорит другому: — Давай спорим на полтинник, что ты не сможешь шлепнуть его по лысине!
Тот, немного подумав:
— А вот и смогу, давай спорить.
Ну поспорили. Парень немедля шлепает лысого мужика по башке.
Тот о%уевши оглядывается, типа че такое? Парень сразу же:
— %ля, Леха! Скоко лет, скоко зим! где пропадал?
Лысый, покраснев, говорит:
— Какой на хер Леха, вы перепутали!
Лысый отворачивается. Проходит несколько минут, и первый парень опять:
— Слабо второй раз шлепнуть? Спорим на сотку?
— Конечно нет, давай спорим, что шлепну еще раз.
Такая же ситуация, лысый уже готов еб%уть парня. А тот в ответ:
— Б%я, Леха, че ты придуриваешься? Мало что ты побрился, еще меня не узнаешь!
Лысый разозленный поднимается и идет на передние ряды, чтобы не беспокоили эти уроды. Проходит еще
несколько минут:
— Слабо еще раз шлепнуть? Спорим на 500?
— Давай, спорим.
Парень поднимается, идет к лысому, не раздумывая шлепает по лысине и кричит:
— ONE PUUUUUNCH
Заходит как-то раз парень в магазин 1 января:
— Здравствуйте, у вас есть белый хлеб?
— Нет.
— А черный?
— С утра раскупили.
— Ну а хотя бы батон?
— Тоже нет.
— Жаль, а когда привезут?
— Не знаю, новый год же, никто не работает особо.
— Ладно.
Парень выходит из магазина. Продавщица тоже, поднимается на крышу самого высокого небоскреба и ехидно
молвит:
— Все они были раскуплены. Последний покупатель поставил жирную точку в этой истории. Я сняла палец с
кассового аппарата. Всё было кончено.
Муж возвращается домой из командировки на день раньше, заходит домой и видит, что у порога стоит чужая
мужская пара обуви. Он кидается в спальню — а там голая испуганная жена лежит на мятой кровати. Ну, всё ясно.
Муж смотрит под кровать — пусто, в шкаф — пусто, на кухне — пусто, влетает в туалет, а там на унитазе сидит мужик в
майке и трениках и говорит:
— Hey buddy i think you've got the wrong door. The leather club is two blocks down.
— Fuck you.
Идет мужик по Набережным Членам, а навстречу ему другой мужик по Прибрежным Пикам идет
Парень с девушкой приходят после свидания к нему домой. Он достает ключи, а девушка ему говорит:
— Ты знаешь, я смотрю, как мужчина открывает дверь, и определяю, подходим ли мы друг другу... Если он грубо
втыкает ключ в дверь — он грубый любовник, и он не для меня, а если он роняет ключи и не может найти замочную
скважину, он неопытный любовник и он тоже не для меня... А вот как ты открываешь дверь, милый?
На что парень отвечает:
— Ногой.
Парня звали капитан Прайс.
у мудреца спросили: "сколько видов дружбы существует?"
мудрец ответил: "четыре. есть друзья как еда — каждый день ты нуждаешься в них. есть друзья как лекарство —
ищешь их, когда тебе плохо. есть друзья как болезнь — они сами ищут тебя. но есть такие друзья как зомби-гуси —
шипят и едят людей, о, боже, спасайся, беги, лезь на крышу, я отвлеку их зерном".
Мужик заходит в кафе, садится за столик. К нему подходит официант и протягивает меню. Мужик отстраняет меню и
говорит:
— Спасибо, не надо. Принесите мне просто ложку и вилку.
Официант офигевает, но приносит: желание клиента — закон. Мужик нюхает ложку, облизывает. Затем
проделывает то же самое с вилкой и заявляет:
— Так. На первое у вас сегодня грибной суп и суп из моллюсков. Мне — грибной. А на второе у вас — курица и
котлеты по-киевски. Мне — котлеты.
— Котлеты с макарошкой???
— С пюрешкой, с пюрешкой!!!
Про деньги.
10 лет: Вау круто! 200 рублей подарили на днюху! Куплю себе вкусняшек
15 лет: Вау круто! 600 рублей подарили на днюху! Куплю себе пару поленых дисков с играми на компьютер!
20 лет: Ну вот нашел себе работенку на лето. Хоть какие то деньги! Возьму себе кроссы, и Машку в кино свожу.
25 лет: Ну вот я и съехал от родителей. Надо будет заплатить за аренду да и начать выплачивать кредит за ноут.
35 лет. Сыновьям надо новые учебники еще и на новую школьную форму, жене надо помочь с кредитом, машину
помыть и подлатать. Блин, еще ж машина тоже в кредите.
10000 лет: Кель'тасу Солнечному Скитальцу надо еще магии и на нового Алара, леди Вайш надо помочь с
Резервуаром Кривого Клыка, Черный Храм помыть и подлатать. Блин, еще ж Клинки Аззинота тоже в кредите.
Мораль: никогда не лезь не в свое дело.
По такому случаю зарежем свинью!
— Какое чудо! — воскликнул фермер. — Это надо отпраздновать!
И тут конь вдруг поднялся на ноги и побежал!
— Ну давай же, ветеринар уже пришел, ты должен подняться — сейчас или
никогда! Вставай же быстрее!!!
Услышав это, свинья побежала к коню и давай орать:
— К сожалению, у нас нет выбора, коня нужно усыпить, потому что у него вирус, который может перекинуться на
других лошадей!
Пришедший ветеринар сказал:
На третий день коню опять дали лекарство и вновь безрезультатно.
— Ну давай же, дружок, вставай, а то тебе придется умереть, — предупредила его свинья.
На второй день — то же самое, лекарство на коня не действовало.
— Давай, дружок, вставай!
Свинья подошла к нему и сказала:
Весь этот разговор слышала находящаяся рядом свинья. После первого дня приема лекарства конь не выздоровел.
— Ваш конь заразился опасным вирусом, ему надо давать вот это лекарство в течение трех дней. Через три дня я
приду его проведать, и если он не поправится, придется его усыпить.
Фермер позвал ветеринара, и тот,
обследовав коня, заключил:
Фермер приобрел породистого скакуна за довольно внушительную сумму, но
через месяц конь вдруг заболел.
-Слушай, сынок! Тебе уже 16 лет, пора бы уже детьми обзавестись, а ты даже не встречаешься ни с кем! Любишь ли
ты вообще кого-нибудь?
-А свою любовь я собственноручно освободил от дальнейших, неизбежных огорчений. Подманил ее пряником,
ПОДМАНИЛ ЕЕ ПРЯНИКОМ! Изнасиловал грязным, жестоким ботинком и повесил на облачке, словно ребенок свою
нелюбимую куклу, свою нелюбимую куклу, свою нелюбимую куклу, свою нелюбимую куклу!
На людном заседании Ученого совета Православной Богословской Академии вдруг во вспышке света является ангел
и обращается к онемевшему ректору:
— Господь очень доволен Вашим благочестием и в награду предлагает Вам на выбор один из трех даров:
бесконечную мудрость, бесконечное богатство или бесконечную же красоту.
Пришедший в чувство ректор конечно же, не задумываясь, выбирает первое.
«Да будет так. Аминь!» — молвит ангел и исчезает.
Наступает мертвая тишина. Все, как завороженные, смотрят на ректора, который сидит, закрыв глаза и опустив
голову, вокруг которой явственно разливается сияние бесконечной мудрости.
Тянется минута, вторая, третья… В конце пятой минуты кто-то не выдерживает и шепчет:
— Батюшка, ну не томите! Скажите же хоть что-нибудь….
Ректор медленно поднимает голову, открывает глаза, обводит аудиторию бесконечно мудрым взглядом и наконец
произносит:
— Он меня наебал.
Чукча, украинский националист и русский националист идут по берегу... Обычный расклад — бутылка, вынутая
пробка, джинн — и по одному желанию на каждого.
— Хочу, чтобы реки моей Чукотки кишели рыбой! — говорит чукча.
Джинн:
— Готово, уже кишат...
Украинский националист:
— Зробы стину таку высоку вокруг ненькы-Украйины, щоб ни один москаль ни просочывся!
— Готово, есть стена вокруг Украины...
Русский националист:
— А эта стена пгочная?
Джинн:
— Очень прочная...
— А толстая?
— 50 метров...
— А высокая?
— 100 метров...
— Таки заполните мне ее шекелями до краев!
Король-Лич обозвал Болвара Фордрагона пидарасом и вломил ему пизды. Болвар, конечно же, пожаловался
Тириону Фордрингу. Пошли они вдвоем к Артасу разбираться.
Пришли. Тирион позвал Артаса и спрашивает у него:
— Ты знаешь, кто я?
— Знаю. Ты Тирион Фордринг, надежда Азерота...
— А это кто? – спрашивает Тирион, показывая на Болвара.
— А это пидарас старый! – говорит Король-Лич и хуяк — бьет Болвара ледяной скорбью в ебало.
Тирион не на шутку рассердился:
— Ты наверное не понял?! Ты знаешь, кто я такой?!
— Знаю. Ты Тирион Фордринг, надежда Азерота, Верховный Главнокомандующий Серебряного Авангарда.
— А это кто?!
— Это? Да пидарас местный, — и хуяк на него бочку с чумой нежити выливает.
Тирион от злости аж покраснел:
— Артас, ты охуел! Посмотри на меня. Кто я?!
— Ты Тирион Фордринг, надежда Азерота, Верховный Главнокомандующий Серебряного Авангарда, владелец
Испепелителя
— А теперь посмотри на него. Он кто?!
— Пидарас! – и Болвара охватывает пламя драконов.
Болвар дергает Тириона за рукав:
— Тирион, пламя драконов определило мою судьбу. Мир живых уже не для меня. Пойдем нахуй отсюда, ебал я такие
разборки!
Король-Лич обозвал Болвара Фордрагона пидарасом и вломил ему пизды. Болвар, конечно же, пожаловался
Тириону Фордрингу. Пошли они вдвоем к Артасу разбираться.
Пришли. Тирион позвал Артаса и спрашивает у него:
— Ты знаешь, кто я?
— Знаю. Ты Тирион Фордринг, надежда Азерота...
— А это кто? – спрашивает Тирион, показывая на Болвара.
— А это пидарас старый! – говорит Король-Лич и хуяк — бьет Болвара ледяной скорбью в ебало.
Тирион не на шутку рассердился:
— Ты наверное не понял?! Ты знаешь, кто я такой?!
— Знаю. Ты Тирион Фордринг, надежда Азерота, Верховный Главнокомандующий Серебряного Авангарда.
— А это кто?!
— Это? Да пидарас местный, — и хуяк на него бочку с чумой нежити выливает.
Тирион от злости аж покраснел:
— Артас, ты охуел! Посмотри на меня. Кто я?!
— Ты Тирион Фордринг, надежда Азерота, Верховный Главнокомандующий Серебряного Авангарда, владелец
Испепелителя
— А теперь посмотри на него. Он кто?!
— Пидарас! – и Болвара охватывает пламя драконов.
Болвар дергает Тириона за рукав:
— Тирион, пламя драконов определило мою судьбу. Мир живых уже не для меня. Пойдем нахуй отсюда, ебал я такие
разборки!
Мальчик написал Деду Морозу:
"Пришли мне, пожалуйста, братика".
Дед Мороз ответил:
"Нет проблем. Пришли мне свою маму".
Однажды парень и девушка пришли к мудрецу и спросили "Почему, если у парня много девушек — он альфач, а если
у девушки много парней — она шлюха?". Мудрец говорит парню: "Видишь чай в чашке? Выпей." Парень выпил,
девушка спрашивает "Так почему же?", а мудрец ей отвечает: "Иди на хуй, блядь, не видишь мужчины чай пьют?"
В бар заходит Рене Декарт. Бармен спрашивает:
— Пиво будете?
— Не думаю, — отвечает Рене и исчезает в воздухе.
Знаменитый юморист Станислав Ежи Лец дважды бежал из концлагеря. Его ловили. После второго раза ему дали
лопату, чтобы он вырыл себе могилу. Этой лопатой он насмерть забил охранника, переоделся в его мундир, а он
ему как раз.
[и сбежал снова, на сей раз — успешно. Впоследствии он говаривал: «Романтик бы нашёл декорации подходящими, и
умер. Я юморист. Я убил его лопатой"]Холодец, годные воды. Деградировавший туберкулёз просится к промокшей бабке постелить:
— Харкай, сынок, вот только накормить тебя БЕ3HOГNМ.
— Да ничего, мне и пёс сойдёт.
Боцман ему на своей жопе как раз, а сам вышел покурить.
Наутро филин подтверждает:
— А что ж ты, гомосексуалист, покашлял, что менял водку на носки? А под Сталинградом полная жопа огурцов стоит!
Ох, знатно торпеда прошла!
— Бармен с тобой Афанасий, какая бестолочь! Это шляпа!
В самолете блюет пассажир. Все смеются.
Стюардесса видит, что скоро потечет через край пакета и бежит за вторым. Когда вернулась, обнаруживает, что все
блюют а один смеется.
Она спрашивает:
— В чем дело?
— А я им зачитал все что выблевал
Этого пассажира звали оксимирон
Священник едет на машине, видит идущую вдоль дороги монашку и предлагает ее подвезти до монастыря. Монашка
садится в машину. Поп всю дорогу посматривает на монашку и вдруг кладет ей руку на коленку. Монашка:
— Отец, вспомните 129-й псалом.
— Извините, сестра, но ведь плоть так слаба...
Священник убирает руку, но через некоторое время снова трогает монашку за коленку. Монашка:
— Отец, вспомните 129-й псалом.
Священник снова извиняется. Так продолжается несколько раз. Наконец они прибывают в монастырь. Там
священник смотрит в Библию и видит только 76 псалмов, три частушки и юмореску про апостола Петра
Идут, значит, трое мужиков. Нашли бутылку, открывают — там Джин. Он им и говорит: "Исполню каждому любое
желание".
Первый: "Хочу вертолет". Появился вертолет.
Второй: "Хочу клевую тачку". Раз! Появилась охрененная тачка.
Третий: "Хочу себе вместо головы гигантский персик".
Первый сел в вертолет и улетел...
Второй сел в тачку и уехал...
Третий стоит, вращает персиком и говорит:
— Блядь, что я наделал !?
Медведи пришли домой: Малой такой: Кто ел из моей тарелки?
Средний(громче): Кто ел из моей тарелки!?
Старшой(орет): Кто ел из моей тарелки!?
Батя(с надрывом и рыча): Кто сука жрал из моей тарелки!?
Мать медведица: Вы чо, ебанутые?? Я вам еще не наложила!
Цирк. Конферансье объявляет:
— Смертельный номер! Егор Летов будет есть гавно!
Выходит мужик в черном плаще, сапогах и т. д. Свет меркнет. Барабаны. Из-за кулис выносят накрытый крышкой
горшок. Актер снимает крышку, заглядывает внутрь, морщится, закрывает крышку, отдает горшок и уходит за
кулисы.
Конферансье:
— Егор Летов есть дерьмо не будет! Пошли вы все нахуй!
Заходят Джимми Хэндрикс, Курт Кобейн и Эми Уайнхаус в бар в аду. Заказывают себе выпить, а бармен им: У нас
алкоголь только с 28-ми.
Кинули как-то раз в тюрьму ведьмака и чародейку. Вокруг сразу собираются другие заключенные, среди них
выбивается мускулистый амбал и подойдя к ведьмаку сиплым голосом говорит:
— Милсдарь ведьмак, есть у нас два стула сталбыть. На одном пики нильфгардские, на другом хуи скоятаэльские.
Ты энто, на какой, милсдарь, сам сядешь, а на какой чародейку посадишь?
— Зло — это зло, — серьёзно сказал ведьмак, присаживаясь на краешек стула с пиками. — Меньшее, бо́льшее,
среднее — всё едино, пропорции условны, а границы размыты. Я не святой отшельник, не только одно добро творил
в жизни. Но если приходится выбирать между одним злом и другим, я предпочитаю не выбирать вообще.
Бывает, смотришь в глаза собаки и думаешь:
— Ну как человек!
А иногда смотришь в глаза человека и думаешь:
— Что ты блять сказал про меня маленькая сучка? Знай же, я служил в спецназе, участвовал в нескольких
антитеррористических операциях, у меня больше 300 подтвержденных убийств. Меня готовили к партизанской
войне и я лучший снайпер во всей армии. Ты для меня всего лишь очередная цель, я тебя нахуй уничтожу с такой
точностью, которую ты никогда не увидишь на Земле, запомни мои слова. Ты думаешь можешь пиздеть что хочешь
в интернете? Подумай еще раз, уебок. Пока я пишу этот пост я уже вычисляю тебя по своим контактам среди
шпионов по всей стране, и твой IP уже отслежен, так что готовься к шторму, хуесос. К шторму, который уничтожит
такую жалкую вещь, как твоя жизнь. Ты блять, уже мертв, пацан. Я могу быть в любом месте, в любое время, и я
могу убить тебя 700 способами и это только голыми руками. Я не только отлично подготовлен в рукопашном бою, но
и имею доступ к любому оружию из арсенала спецназа, и я полностью использую его для того что бы нахуй стереть
твою жалкую жопу с континента, ты тварь блять. Если бы ты знал какое воздаяние принесет твой "умный" пост, то
ты бы промолчал. Но нет, ты не знал, и не промолчал, и теперь ты заплатишь за это, тупой идиот. Я высрусь на
тебя со всей яростью, и ты потонешь в ней. Ты блять мертв, пацан.
— Солнце моё, взгляни на меня,
Моя ладонь превратилась в кулак.
— Проктолог из вас так себе.
Андед приходит к Андрэ из Асторы:
— Дайте меч.
— Какого размера?
— Да я точно не знаю...
— Тогда вот что. Возьмите,призовите пару фантомов и кто вам больше нравится,у того и спросите айтембилд.
Через 10 минут андед возвращается:
— Я передумал, не нужны мне мечи. Почем у вас посох мага и анальная смазка?
Заходят кроссфитер, веган и вейпер в бар. А там про них никто не шутит — все ловят покемонов
А вы знаете, почему клавиатуры и мыши бывают проводные и беспроводные?
Потому, что чтобы клавиатура и мышь работали, для проводных нужен провод, а для беспроводных — нет.
Приходит отец домой и видит сидит дочь за столом и напротив неё член искусственный.
-Дочка, что это???
-Ды вот, никто меня за муж не берёт, буду жить с ним.
-Ну ладно.
На следующий день приходит дочь домой и видит такую картину: отец сидит за столом, перед ним бутылка водки, 2
стакана и член искуственный.
-Папа, чо ты делаешь???
-Сижу за столом, передо мной бутылка водки, 2 стакана и член искуственный.
Родилась в одной семье девочка без ручек и без ножек.
И вот как-то раз, когда девочке уже было 5 лет, попросила она маму, чтобы та сделала ей ручки и ножки, так как
она хочет самостоятельно пойти во двор погулять. Мама набрала каких-то палок, металлических прутьев,
проволоки, сделала девочке ручки и ножки и девочка ушла гулять.
Тут возвращается с работы муж, жена бросается к нему со словами: “Дорогой, у нас великая радость в доме, наша
доченька впервые, самостоятельно ушла сегодня гулять во двор!”
Муж ей отвечает: “Все это, жена, херня. Видела бы ты, какую я шляпу купил! Эта пиздота мне как раз!
Представьте такую картину: разгар дня, кто на пустошах, а кто по караванам. Ну, нашего человека очень трудно от
караванов отвлечь. Так вот, день, Наварро, анклавовец стоит, скучает. И тут заходит Избранный. Простой,
арройовский Избранный, ну вы знаете, полно таких. Проходит по винтокрылам, смотрит, что купить. Ну и
покупает... ТИХО! Те, кто знает вон уже хихикают в первых рядах, тихо, говорю. И покупает, что бы вы думали?
Покупает силовую броню! Но и это еще не все! Тихо! Ну вы поняли, да? День, Наварро, Избранный покупает
силовую броню. И вот щас вы испытаете горость за нашего человека! Вот только у наших так соображалка
работает! День, Наварро, Избранный покупает силовую броню... ТИХО! А она ему... ДА ТИХО Ж ВЫ, Я НЕ ЗАКОНЧИЛ
ЕЩЕ! День, Наварро, Избранный покупает силовую броню. А она ему... КАК РАЗ!
Самолет терпит крушение...
В салон входит стюардесса и говорит:
Нужны 4 добровольца, чтобы выброситься из самолета, так как он не может выдержать всех.
Выходит француз.
— Дайте мне бокал вина напоследок...
Ему принесли вина, он выпил и с криком: "Да здравствует Франция!" выбросился.
Выходит американец.
— Дайте мне двойное виски напоследок...
Ему принесли виски, он выпил и с криком: "Да здравствуют США!" выбросился.
Выходит русский.
— Дайте мне водки напоследок...
Выпил...
— Еще бутылку!
Выпил...
— Еще бутылку!
Он допил третью бутылку и с криком: "МЫ ЛЕТАЕМ СНАРУЖИ ВСЕХ ИЗМЕРЕНИЙ" выбил все иллюминаторы и
разорвал обшивку корпуса
Жениться надо лишь на той, что обладает красотой! — веселый юноша заметил… Но грустный так ему ответил: —
Дурнушку в жены надо брать. Не страшно будет потерять! А третий был благоразумный … Он так сказал : —
Женюсь на умной… Им бросил старец, шедший мимо: — ай блять, я поймал маслину
Заходят в бар еврей, русский, немец, француз, испанец, американец, англичанин, дотер, лолер, анимешник, гопник,
говно, залупа, пенис, член, профессор, студент, медведь, гусь, свинья, заика на мотоцикле, шляпа, клоун Пальячи,
Оргрим, Лич, Артас, врач, пациент, Лёха, гаишник, Альберт Эйнштейн, братишка, Вовочка, Марьванна, новый
русский и веган. А бармен и говорит им:
— Знаю я вас, пидорасов, вот вам печка, путинка, порно, эйфелева башня, усы, гамбургер, чай, дилдо, ещё дилдо,
самый большой дилдо, мобила, Оксимирон, вагина, мешок с умом, мешок с золотом, охотник-пидорас, ебля гусей,
охуенная тема, ббббака семпай, мужик, психиатр, Варкрафт, зарплата, таблетки, инвайт на "жди меня", взятка,
профессор без мозга, хлебушек, Машенька, папа Вовочки, новый Мерседес и напоминание о том, что кто-то из вас
веган, и уёбывайте нахуй отсюда
Встретились два инженера, решили чаю попить. Один другого спрашивает: "Тебе сахар ложить?" Второй: "Не
ложить, а класть." Таким образом, второй выпил чай с мочёй, а не с сахаром.
Приходит мужик домой с работы и кричит с порога:
— Привет, мои любимые!
Дети подбегают:
— Привет, папочка!
Жена подходит:
— Привет, дорогой.
Мужик:
— Блять, дайте договорить, суки, ПРИВЕТ, МОИ ЛЮБИМЫЕ ЮМОРЕСКИ!!!
Вбежал в комнату, включил ноут и всю ночь орал с анеков как ебанутый.
Встретились на улице два очень старых друга:
— О ебать, как жизнь?
— ЕБАТЬ ТЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫЫ!!!!!!
— Ответ отрицательный, ебать ты, кожевенник.
Умирает Барак Обама.
Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как
поживает его страна. Бог отпускает. Заходит Обама в Нью-Йорке в бар, заказывает пиво и
спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает. Бармен
удивлённо:
— Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше.
— Как наше? А Ирак, Афганистан?
— Да уже всё наше!
— А Европа, Африка, Ближний Восток?
Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его:
— Я же говорю — мы империя, весь мир принадлежит нам!
Обама, радостный, гордый и довольный, допивает пиво и говорит:
— Ну, спасибо, друг! Сколько с меня?
Бармен:
— Дзесяць рублеу
Сидит короче в баре паладин Братства и пьёт "гамма-глоток", вздыхает.
-Я убил пять когтей смерти одним ножом, но почему-то никто не называет меня Роджер Убийца Когтей.
Опять пьёт, опять вздыхает. Через пару минут:
-Я могу перевернуть брамина винтокрылом, не повредив ни то ни другое, но почему-то никто не называет меня
Роджер Мастер Пилотажа.
Снова молчит.
-Я нашёл множество чертежей довоенной техники, но почему-то никто не называет меня Роджер Собиратель
Технологий.
Снова молчит, видно как в глазах стоят слёзы.
-Но стоило мне один раз трахнуть тостер...
В песочнице играет мальчик. Рядом останавливается иномарка.
Высовывается водитель:
-Chłopiec, jak masz na imię ?
— Ваня.
— A imię ?
— Сусанин.
-Curva, curva, russian curva! Poshel nahui suka blyat'!1!
И кикнул мальчика с сервера.
Заходит 64 математика в бар. Первый заказывает 1 каплю пива, второй – две капли пива, третий – четыре,
четвёртый – восемь и т.д.
Бармен:
-Да легко, епта!
-Пару слов теперь, теперь пару слов, юный Полый... Пару слов теперь скажи.
-Видел темную метку?
-На нах, темная метка, да... Пару слов...
-Я те скажу: опустошение — это игрушка Бездны, во-первых... Во вторых, зажигайте костры, не надо там... по углам
красные метки рисовать, вторгаться, бля, треснувшее красное око использовать... Что, конечно, для многих одно и
то же... Просто... Опустошение — это игрушка Бездны.. Я повторяюсь, Слава Солнцу! Ну... весь мир будет против
меня — я прав, Слава Солнцу?! Я вдохновляюсь этим, Слава Солнцу! А так, нежить... Человечность не теряйте, во-
первых, и всех душ вам, Слава Солнцу!
Запыхавшийся американский солдат подлетает к монашке:
— Пожалуйста, пожалуйста — можно я спрячусь под вашей юбкой?! Я объясню позже!
Монахиня согласилась.
Немного погодя прибегают двое военных полицейских:
— Сестра, простите, вы не видели тут случайно... солдата?
Монахиня ответила что он ушел в другом направлении...
После того как военные полицейские ушли, солдат выползает из под юбки:
— Уж и не знаю, как Вас благодарить... Понимаете... я не хочу ехать в Ирак...
Монахиня ответила что она его полностью понимает.
Солдат:
— Не подумайте, что я груб... , но у вас пара восхитительных ножек. .
Монахиня:
— Если бы ты посмотрел еще немного выше, ты бы увидел пару восхитительных... яиц. Я тоже не хочу ехать в Ирак.
— Почему в СССР было такое вкусное мороженое?
— потому что в СССР не было котлет
Сидит адмирал Праудмур с другими адмиралами в питейном заведении. Рассказывает о будущей свадьбе своей
дочери:
— Блять, имя у ее мужа странное какое-то, забыл. Вроде Мистер Пидор. Нет. Мсье Гомосек. Нет.
— Артас Менетил?
— Точно!
По Пустоши гуляет молодой Избранный с Марией и тут рядом приземляется винтокрыл. Мария быстро вырывает
руку от Избранного и идёт к винтокрылу.
-Стой, ты куда?
-Прости, ты надежда Арройо, а он богатый.
Села в винтокрыл, а пилот ей говорит.
-Что ты здесь делаешь?
-Я хочу быть с тобой.
-Вот как? И вы думаете, я этому поверю, салага? Вот она правда: вы допустили потерю дорогостоящего
обмундирования. Его стоимость будет вычтена из вашего жалованья, и вы будете служить, пока вам не исполнится
пятьсот десять лет, потому что вам понадобится именно столько лет, чтобы оплатить комплект Силовой боевой
брони модель II, который вы потеряли! Доложите об этом в арсенале, получите новый комплект, а потом вернитесь
и доложите мне, рядовой! Свободны!
Жена просит мужа:
-слушай, сыну уже 15, поговори с ним о половом созревании, только помягче как-нибудь на примере птичек или
собачек.
Муж соглашается.
Вечером заходит к сыну, говорит:
-сына, помнишь мы на прошлой неделе в бордель ходили?
-ну помню
-вот птички и собачки этим тоже занимаются!
-детей ебут?
-нет, я не это хотел сказать, извини.
На высоком обрыве стоят буддист, христианин и мусульманин.
Буддист говорит: — Если я спрыгну отсюда, Будда не даст мне погибнуть.
Прыгает и медитирует:
— Будда… Будда… Будда… Будда…
Когда до земли остается всего ничего, появляется огромная рука и ловит верного последователя.
Задетый за живое христианин тоже решает поддержать честь своей религии: — А если я спрыгну, меня спасет
Иисус.
Прыгает и приговаривает:
— Иисус… Иисус… Иисус… (беспокойно) Исус, Исус, (отчаянно) Исус-Исус-ИСУУУУУУУУУС!..
ШМЯК!
Мусульманин, видя неудачу предшественника, сперва мнется, но затем решается:
— Я доверяю Аллаху.
Прыгает:
— Аллааах… Аллааах… Аллах, Аллах, Аллах-Аллах-БУДДА-БУДДА-БУДДА!..
— Папа, ты говоришь, семья – это маленькое государство. А кто ты?!
— Президент, конечно!
— А мама?!
— Власть.
— А бабушка?!
— ФСБ!
— А я кто же?
— А ты… Ты народ!
Через час Вовочка звонит отцу на работу:
— Ржавый бункер — моя свобода
Спелый пряник засох давно
Сапогом моего народа
Старшина тормозит говно
Потерянный за углом
Убитый помойным ведром
Добровольно закрытый в подвал
Заране обречённый на полный провал
Я убил в себе государство
Однажды я решил проверить, любит ли меня жена, и написал ей прощальное письмо о том, что я якобы ухожу от
нее. Я положил записку на тумбочку, а сам спрятался под кроватью в ожидании жены. Я конечно понимал, что это
несколько детский поступок, но я должен был знать, что чувствует она ко мне. Я надеялся услышать, как она
расстроится, начнет плакать, звонить знакомым… Но когда она, наконец, пришла домой, увидела письмо и
прочитала его, наступило минутное молчание, после чего она взяла ручку и начала что-то приписывать в письме.
Затем она начала переодеваться, при этом насвистывая веселые мелодии, подпевая и пританцовывая на месте! Она
была скорее счастлива, чем расстроена или подавлена. Скажу честно, я был шокирован. Но все становилось еще
хуже. Она взяла телефон и набрала номер. Прислушавшись, я услышал как она с кем-то говорила по телефону: —
«Привет, дорогой. Я уже собралась и выезжаю к тебе. Что касается мужа, я наконец-то довела его, и он ушел. И как
я только могла выйти замуж за него? Жаль, что мы не встретились с тобой раньше. Увидимся, милый!?» Она
повесила трубку и вышла и комнаты. Через некоторое время я услышал, как открылась и закрылась входная дверь,
— жена ушла… Тогда я вылез из-под кровати и принялся читать, что она приписала в письме. А там: «Я тебя вижу
под кроватью, еблан. У нас же даже матраса нет, ты все пропил. Досвидос».
Позвал к себе царь американца,немца и Русского,и говорит:
-Вот вам три таблетки,вы должны их съесть,кому станет плохо,тот проиграл.
После его слов,американец сразу же съедает таблетку,зеленеет и начинает блевать.
Немец,после увиденного,мешкается,но все равно съедает.Сначала он немного покраснел,но потом посинел и упал в
обморок.
Русский стоит,думает...минута прошла...вторая...Царь ему:
-Ну жрять же,жри его.
Русский сомневается,но в итоге съедает таблетку.Немного покраснев в начале,всё приходит в норму.Царь ему
говорит:
-Ты че,ваще мудак?Ебать тебе,понятно,тупой гамбургер,ебал твой рот.
Хорошо известно, что: испанец — человек, а испанка — грипп; американец — человек, а американка — бильярд;
индеец — человек, а индейка — птица; кореец — человек, а корейка — еда; болгарин — человек, а болгарка -
инструмент; финн — человек, а финка — нож; поляк — человек, а полька -танец; турок — человек, а турка —
посуда; голландец — человек, а голландка— печка; венгр — человек, а венгерка — слива; ленинградец или сочинец
— человек, а ленинградка или сочинка — преферанс; чехи и вьетнамцы — люди, а чешки и вьетнамки — обувь;
китаец — человек, а китайка — яблоко; молдаванин — человек, а молдаванка — район Одессы. И только одно
исключение: москвичка — человек, а ты — сексист, шовинист и хуемразь.
На исповеди.
— Отец мой, я согрешила — назвала одного молодого человека "сукин сын".
— Что заставило тебя так его назвать, дочь моя?
— Он без моего разрешения дотронулся до моей руки.
— Вот так? (дотрагивается до ее руки)
— Да, отец мой.
— Но это не повод называть его сукин сын.
— Но после этого он раздел меня.
— Так? — раздевает ее
— Да, отец мой.
— Но это не повод называть его сукин сын.
— Но после этого он засунул сами знаете что сами знаете куда.
— Ну ты у меня такого члена получишь суканах. Иди сюда! Покайся! Покайся в грехе! Отвечай, говори. Все эти
мужики, члены у тебя во рту или в жопе. А эти титьки. Эти титьки!!! Все ваш блядский секс, проделки сатаны.
Покайся во грехе ибо наказание уже близко. Наказание. Раздвигай ноги. Раздвигай ноги сука! Смотри что я из-за
тебя делаю, на колени!!!
— Тебе нравится мой запах, да?
— Да!
— А мне нравятся члены
— Все кому нравятся члены — пидарасы!!!
— Мне нравится как от них пахнет
— СУКАНАХ!!!
— Нравится лизать
— СУКАнах!
— Нравится сосать
— Суканах!
— Я люблю члены
— СУКАНАХ
Парень приходит в церковь:
— Святой отец, мне надо исповедоваться!
— Ну давай, сынок, облегчи свою душу!
— Ну, я на прошлой неделе подруге помогал шкаф-купе собирать. Только собрали, как пошёл дождь. Она
предложила: "Ну куда ты в такой дождь пойдёшь? Оставайся!". Ну, я и остался и её трахнул. А несколько дней назад
жене друга помогал обои клеить. Только последний кусок поклеили, как дождь пошёл. Она говорит: "Ну куда ты в
такой дождь пойдёшь? Посиди пока, пережди". И я её трахнул... А вчера другу в гараже помогал машину
ремонтировать. Как только закончили ремонт, тут же дождь пошёл. Он говорит: "Ну куда ты в дождь-то пойдёшь?
Оставайся, давай выпьем!". Ну, мы напились, и я его тоже трахнул. Что же мне теперь делать, отец?
— Кажется, дождь начинается ( ͡° ͜ʖ ͡°)
Кама пуля приезжает в Лос-Анджелес. Видит: потерявшийся маленький мальчик стоит и плачет. Расспросил Пуля
малыша, а тот адрес знает и что его отца зовут Джо. Кама ребенка под руку берет, к входной двери дома
подводит,звонит,ему открывают встревоженные родители.
Кама:
— Joe's kid,a?
Муж спрашивает:
— Милая! На сколько крепким сделать тебе кофе?
— На столько, на сколько крепка твоя любовь ко мне!
На что он спокойно сказал:
— Я тебе блять задал конкретный вопрос. Конкретный. Я спросил: "насколько крепким сделать кофе". Что ты мне
ответила? *передразнивает* наско-о-о-олько крепка любо-о-о-овь! Может лучше проверим, насколько крепка твоя
челюсть, а? Еще одна такая хуйня — и ты позавидуешь мёртвым, уж поверь мне, сучье отродье.
Туристическая группа осматривает руины старого замка. Посмотрев по сторонам, маленький мальчик тихо
спрашивает у папы:
— когда мы домой пойдём? Я заебался
На лекции по линейной алгебре. Препод что-то пишет на доске. На последней парте студенты играют в карты. Один
из них что-то не так покрыл и второй на всю аудиторию:
— Ты что, совсем охуел?!
Препод:
— Спокойно! Сейчас все объясню.
— Пару слов теперь. Теперь пару слов, Кваша.
— Видел, нашел, да?
— Да, да, нашел.
— Я тебе скажу, пропажа людей — это игрушка дьявола, во-первых. Во-вторых, ищите друг друга и ждите, несмотря
ни на что. Не надо там по углам искать, поисковые отряды собирать, что, конечно же, одно и то же. Просто,
самодеятельность в поисках — это игрушка дьявола, я повторяюсь, ежже. Все сердобольные будут против меня и я
буду прав, ежже. Я вдохновляюсь этим, ежже. А так, людей не теряйте, во-первых. И терпения вам, ежже.
Приходит мужик поздно вечером домой. Пьяный и помятый. Жена его
встречает, улыбается вся:
— Привет, мой Супермэн.
— Где ты был, мой Супермэн?
— Пойдем, накормлю тебя ужином, мой Супермэн...
— Пошли спать, мой Супермэн.
Муж не выдерживает и спрашивает:
— А с чего ты меня Супермэном стала называть?
— Потому что ты вчера набил ебало Бену Аффлеку
Актёр Киселевский часто во время спектаклей забывал, с какой стороны должен появиться на сцене его партнёр, но
обычно он искусно выворачивался.
Однажды Киселевский повернулся к правой кулисе и произнёс:
"А, вот и вы, Зиновий Васильевич!"
В этот момент актёр, к которому обращался Киселевский, вышел с левой стороны. Публика расхохоталась, но
Киселевский повернулся к залу и закричал:
"Идите вы нахуй, пидоры! Хули блять смешно? Я виноват, что этот педик не с того прохода приходит! Сосите хуй!"
Мужчина привез жену в роддом, трудные роды, сидит у кабинета час, другой, третий. Наконец, распахивается
дверь, выходит сияющий врач, на руках у него малютка, врач снимает маску и радостно смотрит на мужика и вдруг
берет младенца за ногу и со всей силы бьет об стенку, что аж мозги вылетели. Мужик в шоке.
Врач:
-Ха, наебал, мертвеньким родился
Доктор спрашивает пациента:
— Как вам новые свечи — снотворное?
— Замечательно, доктор, правда сначала засыпает кобольд-геомант и уже потом я.
Жил в старину в одной деревне человек, который больше всего на свете любил хвастаться. Как-то раз вернулся он
домой и говорит жене:
— Ты не поверишь, какую я сегодня змею в джунглях видел! Никому еще такая не попадалась! Двадцать тхыоков в
ширину, а в длину все сто двадцать тхыоков!
Жена решила проучить хвастунишку мужа. Она недоверчиво улыбнулась и сказала:
— Быть того не может!
— Не веришь? Пожалуй, сто двадцать тхыоков — это я лишку хватил, но сто — точно.
— И сто тхыоков много,— возразила жена.
— Ну, может быть, и не сто, но восемьдесят наверняка!
— Нет,— покачала головой жена,— и такого быть не может.
— Ах, какая ты несговорчивая! А если шестьдесят? Поверишь?
— Нет.
— Ну, сорок? — Не верю.
— Ладно, скажу тебе правду, так и быть! Змея была длиной двадцать тхыоков!
Не выдержала жена, расхохоталась:
— Что же это за змея такая? И в длину двадцать тхыоков, и в ширину двадцать? Выходит, твоя змея-то квадратная!
— Ты ебало-то свое квадратное закрой
Взрослый мужчина приходит к адвокату.
– Господин адвокат, меня поймали на том, что я легонько поцеловал пятнадцатилетнюю девочку в губы. Скажите,
мне грозит срок?
– А дальше что было?
– Ничего
(адвокат яростно мастурбируя):
– Ну придумай же что нибудь
Папа с сыном в аптеке:
— Папа, а презервативы зачем по 3 штуки продаются?
— Это, сынок, для свободных людей, на пятницу, субботу и воскресенье
— А по 6?
— А это для влюбленных, на неделю...
— А 12?
— А это для супружеских пар. На год.
— А 20?
— Три – высшим Эльфам под кровом светил. Семь – властителям Гномов под кровом земли. Девять – Смертным, чей
жребий молчанье могил. И одно – Повелителю гибельных сил. В царстве Мордора мрачном, где тени легли,
отыскать их, собрать их, предать их Ему, воедино сковать их и ввергнуть во тьму, в царстве Мордора мрачном, где
тени легли.
Катится колобок по лесу, вдруг навстречу ему лиса. Колобок:
— Я от дедушки ушел, я от бабушки ушел, я от зайца ушел, я от волка ушел, от медведя ушел, от тебя, лисы,
нехитро уйти!
А Лиса говорит:
— Ах, песенка хороша, да слышу я плохо. Колобок, Колобок, сядь ко мне на носок да спой еще разок, погромче.
Колобок вскочил Лисе на нос и запел погромче ту же песенку.
А Лиса опять ему:
— Колобок, Колобок, сядь ко мне на язычок да пропой в последний разок.
Колобок прыг Лисе на язык, а Лиса его — раз! — и съела. Пожевала, пожевала, да как выплюнет!
Колобок:
— Жоски, да?
Гуляют как-то Шрек, Белоснежка и Дюймовочка по лесу... Идут-идут, смотрят — поляна, стоит дом, а на доме
написано — зеркало правды.
Заходит туда Белоснежка. Выходит — рыдает: "Я на самом деле не самая красивая — оказывается, ещё есть Спящая
красавица!"
Заходит Дюймовочка. Выходит, тоже рыдает: "Я на самом деле не самая маленькая — оказывается, есть ещё
мальчик-спальчик!"
Заходит Шрек — выходит, злой как бык, и орёт: "Я СМЕРТОКРЫЛ, РАЗРУШИТЕЛЬ, КОНЕЦ ВСЕГО СУЩЕГО,
НЕИЗБЕЖНЫЙ, НЕОТВРАТИМЫЙ. Я –КААААААААТААААААААКЛИИИИИИИИИИЗМ"
Сидит мальчик на кухне, печенье в молоко макает. Вдруг отец замечает, что сын заметно погрустнел:
— Что такое сын?
— Макнул печеньку в молоко и не успел вытащить.
— Не успел вытащить?
— Не успел.
— Как я тебя понимаю, сын... как я понимаю.
Разговор двух ученых:
Химик : Ты достал меня. Иди к гидриду натрия с йодидом урана.
Физик: что?
Химик : NаH UI
Физик: Ну пиздец...Сам нахуй иди, долбоеб. Неудивительно, что у тебя тёлки нет
Химик: блять, как будто у тебя есть!
Парень приходит домой с серьгой в ухе. Отец смотрит на него и говорит: Знаешь, сынок, испокон веков, сережки в
ушах носили либо пираты, либо пидарасы. Я сейчас выгляну в окно, и не дай бог, там не стоит твой корабль...
А сын надевает треуголку и давай хуем трясти да подпевать.
Заяц с медведем нашли клад, и спорят, кому он достанется. Медведь предлагает:
— Давай, кто кому больше зубов выбьет, того и клад.
Заяц согласился, бьет первый.
— Сколько?
— Раз, два, три...шесть.
Очередь медведя, тот размахнулся, ударил и убил зайца.
Сидят мужики и пьют пиво. Потом один из них достает из кармана ма-а-а-аленького мужичка, ставит его на стол,
наливает ему в наперсток пива и говорит:
— Ну, Петрович, расскажи мужикам, как ты в Африке колдуна на х.. послал...
— Ой, интересная история: я как-то был в Африке и послал колдуна нахуй
Подходит как-то раз Уизли к Поттеру:
— Гарри, ты отлично говоришь на змеином.
— спс.
Приходит пациент в больницу:
— доктор.
— с вас 4000 рублей.
Упал наркоман с девятого этажа, встал и отряхивается. Тут подбегают люди и спрашивают:
— Что случилось?
Он им отвечает:
—Не знаю, сам только подошел!
Едет по шоссе парень на своем автомобиле с девушкой и другом. Причем выжимает из машины все что возможно,
рискованно обгоняет, короче лихачит на всю катушку. В конце концов девушка не выдерживает и просит:
— Слушай, или едь помедленнее, или останови, я выйду.
— Да не бойся, меня бережет ангел-хранитель.
— Тогда останови.
Парень останавливает, девушка выходит и он в той же манере продолжает путь с другом.
У друга кончилось терпение и он просит остановить, чтоб тоже выйти.
— Ну что ты боишься. Меня бережет ангел-хранитель.
— Вот пусть он тебя и бережет, а я выйду.
Друг выходит и дальше парень несется в одиночестве. Внезапно кто-то его трогает за плечо. Он испуганно
оглядывается. Там ангел-хранитель, который говорит:
— Стопарнешь на Фёдоровке, братан, я шавухи куплю?
Увидел в аптеке презервативы в одной упаковке 12 штук и 1 гигиеническая салфетка в подарок. Я не удержался и
спросил у продавца, а зачем салфетка в подарок? Ответ убил: "АВАДА КЕДАВРА!"
— Ой, а что это вы тут за вывеску вешаете?
— Магазин открываем, семейный бизнес на две семьи.
— А называется как?
— СвеМа — первые слоги наших имен, потому что я — Света, а она — Маша.
— А мужья не обидятся, что в честь них не назвали?
— У Иллианора и Даниила тоже строится магазин
— А скоро откроется?
— Через десять тысяч лет
Когда папа во второй раз прислал мне на днюху с орбиты чётки и нарды — я начал немного подозревать, что он
нихуя не космонавт.
Однажды человек пришел к мудрецу и сказал ему:
— Мудрец,я хочу жениться и выбираю девственницу.
На что мудрец спросил его:
— Ты кто блять такой и зачем ты мне это говоришь?
И прогнал его нахуй из своего дома.
Сергей заходит в бар.
— Здравствуйте, Сергей, — делая вид, что знает посетителя, приветствует бармен.
— Я не Сергей, — врёт Сергей.
— Я знаю, — врёт бармен.
На вопрос: "Что ты находишь смешного в "юморесках?", я обычно отвечаю не раздумывая: "Да."
Волк и Заяц не всегда были врагами. Более того, дружили семьями. Бывало, встретятся в пивнушке, Волк из заначки
вытянет мятый-перемятый рубль, Заяц небрежно швырнет пятерку...
-Ты где деньги берешь? -спросил однажды Волк. -Мне, например, волчиха больше рубля ни в жисть.
-А как ты просишь?
-Как мужику положено ~ загоню в угол и рявкну посильнее. Не успеет убежать, так даст рублевку.
-А ты попробуй не рычать, а с нежностью. По спинке погладь.
Прибегает Волк домой, Волчиха над корытом стоит, стирает. Подходит и лапой вдоль хребта. Волчиха даже стирку
прекратила, потянулась томно и говорит:
— Не сейчас. Нужно подождать. Мне нужно подойти ближе. Не могу достать. У МЕНЯ НЕТ ЦЕЛИ
Сидит в троллейбусе пьяный мужик и рядом молодая девушка.
Ну мужик, как положено, икает, отрыгивает, заваливается на девушку и т.п.
Девушка не выдержала и говорит:
— Мужчина! Ваше поведение ассоциируется у меня со свиньей!
Мужик включился, посмотрел искоса и говорит:
— Прикинь, в жаваскрипте все структуры данных — это по сути ассоциативные массивы
200 км/ч, куда гонишь, брат?
— Шляпу купил, не подошла.
— Может, подумаешь о Медведе, который горит у нас в машине?!
190... 140... 80... 60 км/ ч.
Встречаются два фотографа.
Один другому говорит:
— Я теперь хирург!
— Почему?
— Скальпель купил.
Если мужика будут звать Б, то у его сына будет отчество Бич
— Дорогой, а у тебя есть какая-нибудь эротическая фантазия?
— Есть!
— Расскажи...
— My name is Van,I'm an artist, I'm an performance artist, I'm hired for people to fulfil their fantasies, their deep, dark
fantasies
Встречаются два друга:
— Как дела?
— Да вот, основал новый стартап, очень быстро растём, развиваемся.
— Круто! А в чём суть стартапа?
— Я провёл исследование рынка и решил публичный дом открыть.
— Ого, интересно, и какие цены?
— Анал — $100, орал — $50.
— А классический секс?
— Понимаешь, с этим труднее... это ж стартап. В общем, я пока один работаю…
Сегодня мне поведали забавную историю, далее со слов рассказавшего.
"Учился с нами один парень, от которого, в течение всей учебы в универе, мы слышали только "здесь" и "не готов".
Первое говорил при перекличке, второе, соответственно, когда спрашивали материал. Всегда стоял один на
перерывах и ни с кем не общался, сессию закрывал известным способом. Настала пора ГОС-ов. И этот молчун мало
того, что сдал сам, так ещё и на отлично. В изумлении, преподаватели вопрошали почему, собственно, всё это
время он трепал им нервы своей неготовностью, если он так глубоко и профессионально знает предмет?! В ответ им
последовал короткий ответ:
— Не люблю.
— Что не любишь?! — продолжали негодовать преподаватели.
— Вас, пидорасов. Всех бы перестрелял, сука."